# load_testing_task

Этот репозиторий содержит JMeter скрипт для тестирования различных страниц Яндекса. Скрипт выполняет следующие операции:

1. Запрашивает главную страницу Яндекса.
2. Авторизуется в Яндексе.
3. Запрашивает страницу Яндекс Погода.
4. Запрашивает страницу Яндекс Пробки.

## Структура Репозитория

- `test_plan.jmx` — основной JMeter скрипт.
- `users.csv` — файл с данными для авторизации (логины, пароли и кодовые слова).

## Требования

- Apache JMeter версии 5.4.1 и выше.
- CSV файл с данными для авторизации должен быть корректно отформатирован.

## Инструкции по Настройке и Запуску

1. **Импорт скрипта в JMeter**

   Откройте Apache JMeter и импортируйте файл скрипта `test_plan.jmx` через меню "File" -> "Open".

2. **Настройка CSV файла**

   Убедитесь, что файл `users.csv` находится в той же директории, что и скрипт `test_plan.jmx`, или укажите правильный путь к файлу в скрипте JMeter. CSV файл должен иметь следующий формат:

   ```csv
   username1,password1,codeword1
   username2,password2,codeword2
   
## Инструкции по Настройке и Запуску

### Настройка потоков и итераций

1. В JMeter откройте раздел "Thread Group" в вашем JMeter скрипте (`test_plan.jmx`).

### Запуск теста

1. Нажмите на кнопку **"Start"** в верхней части интерфейса JMeter для запуска теста.
2. Подождите, пока тест завершится. Статус выполнения можно отслеживать в "View Results Tree".

### Проверка результатов

1. Перейдите в раздел **"View Results Tree"** в интерфейсе JMeter.
2. Проверьте, что все запросы отображаются зеленым цветом. Зеленый цвет означает успешное выполнение тестов без ошибок..
